punto 1)

punto 2)

punto 3)


punto 4)

Para este command cree la clase LoguearConsultas,elegi usar el Log4j porque es muy facil y rapido de configurar utilizando propiedades 
del sistema o un archivo de configuraciones, teniendo en cuenta que puede que en un futuro se necesite enviar logs por mail, plasmarlos
en archivos, etc. Decidi usar la configuracion estandar con trace,que es el que se suele utilizar en la etapa de desarrollo,
unicamente mostraria por pantalla el mensaje "MasDe100Resultados" en caso de que una consulta devuelva mas de 100 resultados.




punto 5)

Para el marcado de las recetas como favoritas, ósea guardar en el historial de un usuario, agregue en la creación del perfil
el un parámetro de tipo booleano para ver si el usuario quiere marcar recetas o no.
Para hacer el marcado de recetas de forma asincrónica cada vez que se realice una consulta la acción de marcar las recetas
se va a guardar en una colección perteneciente al usuario que realizo la consulta, entonces en otro momento se va a ejecutar
cada una de estas por el usuario.
La Clase que implementa a Command y que se encarga de ejecutar, lo hace en el caso de tener un usuario con la marca de
favorita en true, en caso de que la tenga en false no ejecuta.
Luego de ejecutar todas las acciones dentro de la colección, elimino el contenido para que vuelva a recibir nuevas acciones
